Robot zorla esneme hareketleri
yapmaya devam ettiriliyor…
Ne kadar üzücü!
Sadece dört tane kaldı.
Sadece Goha Başkanı Kardeşleri dört kez daha
yenmemiz gerekiyor, değil mi?
Çocuk oyuncağı.
Bundan pek emin değilim.
Yuuro!
Ne yazık ki, kardeşlerim size
kolayca kazandırmayacak.
Yuuro-kun!
Defalarca söyledim, okula makineyle gitmek
okul kurallarına aykırı!
Beni bu katı okul kurallarıyla
bağlamaya çalışmanın anlamı yok.
Artık özgürlüğünün tadını çıkarmaya kararlı
süpersonik bir öğrenciyim.
Adios!
Özgürlüğünün tadını çıkarıyorsun…
Başlama pozisyonuna hazır ol!
Başla!
Fır-fır-fırla!
Güvenli!
Luke?
Goha Şehri için yeni bir profesyonel
beyzbol takımı kuruluyor!
Takımın adı...
Goha Astro Canavarları!
Eğlenmeye git, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradan olan sıkıcıdır
Sadece sana ait olan dönüşüne
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora yönel!
O sınırı aşacağız ve geride bırakacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Eğlenmeye git, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Düellosu!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.tumblr.com
Goha Şehri'nin yeni profesyonel beyzbol takımı doğuyor!!
Goha 7 üyeleri de seçmelere katılacak!!
Kattobashing!
Neyse, hepinizin hazırlanıp gitmesini istiyorum.
Ha? Neye?
Tabii ki seçmelere.
Rush Duel Kulübü'ndeki herkesi kaydettirdim.
Ne?!
Yani, başvuruların her yaş ve cinsiyete açık olduğu yazıyor ama…
Luke, beyzbolu sever misin?
Pek sayılmaz.
Ha?
Beyzbolda "Baz Çalma Kralı" olunabileceğini öğrendim!
Bu kadar havalı bir unvan fena fikir değil diye düşündüm!
Baz Çalma Kralı olacağım!
Bekle, kuralları bile bilmiyorsun galiba…
Beyzbol oynayamam.
Yapamam. Asla.
Eğer Baz Çalma Kralı olursam...
Yuuga Goha'da çalışıp sonunda başkan bile olsa ve bana koltuğunu vermezse…
Ben, Baz Çalma Kralı, onun haberi olmadan vuracak ve...!
Hah!
Baz çalar gibi koltuğunu çalacağım!
Vay be! Burada çok fazla insan var!
Buradaki herkes rakibimiz.
Romin-chan buradaki en havalısı~
Senin forması neden bizimkinden farklı?
Ne herkes gibi görünmek isterim, ne de sıkıcı kıyafetler giymek.
Bunları takma.
Formayla güçlü görünmek keşfedilmek için önemli.
Profesyonel beyzbolcu olmak istemez misin?!
Hayır.
Hem bir ilkokul öğrencisini profesyonellerin keşfetmesi mümkün değil.
Şuraya bak!
Hangi takımdansınız?
Takımımızın maskotu olmak ister misiniz?
Swirl!
Swirly şimdiden maskot olarak keşfediliyor…
Gördün mü? Büyük fırsat ne zaman çıkacak belli olmaz!
Goha Astro Canavarları seçmeleri şimdi başlıyor.
Görünüşe göre ilk önce atış testi var.
Başla!
Strike!
Vay! Gakuto fena atış yapmıyor!
Hem edebiyatta hem de savaş sanatlarında iyi olmak gerek. İşte Sougetsu Stili bu.
Eh, yani...
Strike!
Ha?
Sırada savunma testi var.
O zaman...!
Başla!
Ooo!
Aahh!
Ne?!
Sırada vuruş testi var.
Vay be!
Romin-chan, inanılmazsın!
Böyle şeyler benim için çocuk oyuncağı.
Doğru, Romin-kun her zaman çok atletikti.
Hah!
Fırıl fırıl fırıl!
L-Luke.
Bu kadar iyi bir base çalma yeteneğimle kesin keşfedilirim!
Ha? Akşam mı oldu şimdiden?
Bu günlerde güneş erken batıyor.
Öyle değil, Luke-kun!
Ha?
Goha Başkan Kardeşler?!
Bu—!
Siz de kimsiniz?!
Hu-hu-hu.
Yürümek daha hızlı olmaz mıydı?
Deneme formlarında Rush Duel Kulübü isimlerini görünce inanamamıştım...
Ama demek ki doğruymuş.
Değil mi, Hanımefendi?
Yoksa Yuuka hanım bir beyzbol takımı mı satın aldı?
Mhm.
Dedi ki, her başkanın bir beyzbol takımı olmalı.
Yuuka hanım zaten hep beyzbolu ve düelloları severdi.
Bir sonraki rakibiniz ben olacağım!
Goha Başkanı'nın kardeşlerinden en büyük kızı...
Goha Yuuka-kun!
(kun, kun, kun)
Düellolu beyzbol dünyasının zirvesinde BANG! ile duran benimle dövüşeceksin!
Düellolu…
Beyzbol dünyası?
İlk atıcı: Kirishima Romin-kun!
(kun, kun)
Ben mi?
Romin, sen atıcı mısın?!
Kirishima-kun.
Seni burada ve şimdi yeneceğim.
Ha?
Benimle kızgın, yanıcı ve heyecan verici bir bire bir Rush Düello maçı!
Pekala, kabul ediyorum!
Şimdi Goha Şirketi'nin Goha Yuuka ile Goha 7. Rush Düello Kulübü'nün Kirishima Romin arasındaki düello başlayacak.
Şu an Goha 7. Rush Düello Kulübü 2 puan önde.
6 kez kazanan ilk takım galip gelecek.
Mola!
Oyun daha başlamadı bile.
Lütfen bu çocukları alın.
Ha?
Lütfen onları düellolu beyzbol dünyasına götürün.
Size güveniyorum!
N-Ne?
Onları desteme koymamı mı istiyorsun? Ah...
Hazır mısın?
Elbette.
Kesinlikle kazanacağım!
RUSH DUEL!
Kader gereği… Oyun başlasın!
İşte başlıyorum!
Adil bir şekilde dövüşmeye ant içerim.
Onu emekli et!
Evet!
Benim sıram, çek!
Atıcı Kirishima nasıl bir top atacak?
Amusi Performer ve Romance Pick'i çağırıyorum!
İşte bu!
Dümdüz bir strike!
Amusi Performer'ın efektini kullanmak için 800 LP ödüyorum.
Sana 300 LP hasar veriyorum!
İlk hamlesiyle işe koyuluyor,
rakibine hasar veriyor.
Şimdi de Romance Pick'in efektini kullanmak için 500 LP ödüyorum.
Destemin üstündeki üç kartı mezara gönderiyorum ve eğer aralarında Psychic-tipi varsa, onu elime ekleyebilirim!
Kirishima'nın ikinci hamlesi ne olacak?!
İki canavarı feda ediyorum.
Tribute summon!
Ruhunun ritmini onlara kazı.
Öfkenin darbesiyle her şeyi parçala!
Esperaid of the Smashing Light!
İşte beklenen koz kartı!
Birkaç kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kirishima güçlü bir saldırıyla başlıyor!
Ne yapıyorsun?
Bu maçı sunacak olan,
spiker Goha Yuuka.
Benim turum, kart çekiyorum!
Ve aniden bir saha büyüsü,
Hot-Blooded Spirits Stadium!
Vay canına!
Bu sahadaki tüm FIRE canavarlarının ATK'sı, sadece bu tur için 400 artacak!
Zubaba Batter ve Gagaga Outfielder'ı çağırıyorum!
Tabii ki, Yuuka'nın bir beyzbol destesi var!
Şu anda hayranlık duyma zamanı değil!
İki tane seviye 4 canavarı var.
Geliyor, Romin!
Bu iki topu outfield'e gönderip
bir home run duyurusu yapacağım!
Tribute summon!
Forma No. 39: Junior Baseball King, Home!
Bir FIRE özelliği!
Yani bu turun sonuna kadar
ATK'si 400 artacak, yani...
2900 ATK mi?!
Ah! Romin-chan zor durumda!
Bir kart yerleştiriyorum.
Junior Baseball King, Home,
Esperaid of the Smashing Light'a saldırıyor!
Home Run Slash!
Bu bir vuruş!
Ah!
Başlangıçtan itibaren çitlerde iki-base hit!
Romin-chan...!
Turumu bitiriyorum.
Genç Beyzbol Kralı, Home's
ATK şimdi normale döndü.
Benim sıram, kart çekiyorum!
Ha, bunlar da ne?
Bekle, bunlar Luke'un...
Ha? Bir tilki mi? Ne?
Karides? Eşek?
…Şimşek?
Aah, ne diyorsun sen?!
Koç Luke el işaretleri vermeye çalışıyor ama Kirishima anlamıyor.
Ah, doğru. Luke, sen Romin'e
kendi kartlarından vermiştin, değil mi?
Evet.
Gitmek istediklerini söylediler.
İlk atıcı: Kirishima Romin-kun!
Ne?!
(kun, kun)
Ah, ups.
S-Sizler beyzbol oynamak mı istiyorsunuz?
"Düello beyzbol dünyasının
Ejderha takımına katılmak istiyoruz!"
...dediler.
Bu yüzden onlara oynama şansı vermek istedim!
Ne sürpriz!
Açıklamasından sonra bile
tek bir kelime anlamıyorum!
Şey…
ATEŞ özelliğinde mi?
Sanırım bunu yapabilirim!
Ejderha's Bozucu'yu çağırıyorum!
Ejderha's Bozucu'nun efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdaki Ejderha's Kurucu'yu
özel çağırma yapabilirim!
İkisini feda ederek haraç çağırma yapıyorum!
Ejderha's Kaya Kapatıcı!
İşte ATEŞ'in koruyucu meleği geliyor!
Büyük çaylak burada!
Ateşli Ruhlar Stadyumu'nun efekti
sayesinde ATK'si 400 artıyor!
Sonra, Kimyasal Şifa Mavisi'ni çağırıyorum!
Ardından üç Mavi İlacımı kullanıyorum!
Mavi İlaç, LP'nizi 400 artırır!
400 çarpı 3, 1200 eder!
Yaşasın! Şimdi LP'si 3500!
Hadi, hadi, Romin-chan!
Chemical Cure Blue'nin etkisi devreye giriyor!
400 LP kazanıyorum.
Ve LP'm yükseldiğinde, mezarlığımdaki istediğim kadar Blue Medicine'i elime geri alabilirim.
Ah!
Sonra tekrar üç Blue Medicine'i kullanıyorum!
Onun 5100 LP'si var!
Savaş! Hadi, hadi!
Blue Medicine!
Bir kart yerleştiriyorum.
Amusi Cheer büyüsünü kullanmak için 800 LP ödüyorum!
Tur sonuna kadar,
Chemical Cure Blue'nin seviyesi 3 artar!
Ve sonra, tüm canavarlarının ATK'sı 300 düşer.
Şimdi, Dragon's Rock Closer'ın etkisini kullanmak için
3000 LP daha ödüyorum!
Bu kart, tur sonuna kadar
2000 ATK daha kazanır!
Romin-chan!
Zafer görünüyor!!
Eğer şeytani atışıma vurabileceğini düşünüyorsan, o zaman…
Dene de görelim!
Dragon's Rock Closer...
Uniform No. 39: Junior Baseball King, Home'a saldırıyor!
Hu-hu-hu!
Şimdi bir tuzak devreye sokuyorum!
Request 9!
Bu tuzağı yalnızca savaşta canavarın yok edildiğinde
aktive edebilirsin!
900 LP kazanıyorsun!
Chemical Cure Blue, Yuuka'ya direkt saldırıyor!
Hu-hu-hu.
H-Hayır olamaz!
Pitcher Kirishima şaşkına döndü!
Bu maçın sonunu kim bilebilir!
Oyunun akışı son tuzak kartıyla tamamen değişti!
Turumu sonlandırıyorum.
Böylece, Dragon's Rock Closer'ın ATK'sı normale döner.
Benim turum, kart çekiyorum!
Zubaba Batter, Gagaga Outfielder ve Achacha Catcher'ı tam vuruşla çağırıyorum!
Hot-Blooded Spirits Stadium'ın etkisi!
Şimdi, düello beyzbol dünyasının efsanevi bir büyü kartını aktive edeceğim!
The Warrior Returning Alive!
Bu kart, mezarlığından bir Warrior-tipi canavarı eline eklemeni sağlar!
İnatçı dördüncü vurucumuz geri döndü ve harekete hazır!
Bugünkü ikinci vuruşunda,
iki topu outfield'e gönderiyor...
Ve bir home run duyurusu yapıyor!
Hürmet çağırısı!
Forma No. 39: Genç Beyzbol Kralı, Home!
Ve yine, Ateşli Ruhlar Stadyumu'nun etkisi devrede!
2900 ATK!
Genç Beyzbol Kralı, Home ve Zubaba Batter'ın saldırılarıyla Romin-kun'un LP'si 0'a düşecek!
Ahhhh, Romin-chan!
İki outla, sırtı duvara dayanmış durumda!
Oyun daha yeni başlıyor!
Chemical Cure Blue'yu mezara göndererek,
tuzak kartı Excite Time'ı aktif ediyorum!
Bu tur sonuna kadar, Dragon's Rock Closer'ın ATK'si 1000 artacak!
Ohhhh! 3200 ATK!
İşte bu!
Dayanabilirsen, geri dönüş şansın var!
Hmmm, acaba.
Oyunumla size yanan tutkumu göstereceğim!
Achacha Catcher'ı çağırıyorum!
Şimdi, iki Seviye 4 Ateş tipi monsterı mezara göndererek Forma No. 39: Genç Beyzbol Kralı, Home'un efektini aktif ediyorum!
Bu tur sonuna kadar, ATK'si 2500 artacak!
Aaahhh!
Dokuzuncu inningin sonunda, iki out ve tüm üsler dolu, vurucu Forma No. 39: Genç Beyzbol Kralı, Home...
Dragon's Rock Closer'a saldırıyor!
Kattobashingu!
Home Run Double Slash!
Ve sayı!
Oyun kazandıran bir grand slam home run!
Oyun set: Goha Yuuka'nın zaferi.
Goha Corporation bir puan kazanıyor.
Başardım!
Hu-hu-hu! Hu-hu-hu!!
Bu anda, Goha 7th'in Rush Duel Kulübü önde.
Hepsi bu kadar.
Bugünkü kaderi burada noktalıyoruz.
Üzgünüm çocuklar...
Özür dileme.
Goha Başkanı Kardeşler'e karşı kazanmak kolay değil.
Aynen öyle! Üstelik hala öndeyiz.
Evet...
Agh, ama yine de sinir oldum!
Kirishima-kun...!
(kun, kun)
Beni bu kadar BOOM! hissettirebileceğini düşünmemiştim!
Seçmeleri geçtin!
Ha?
Hadi birlikte düello beyzbol dünyasını POW'layalım ve BANG! ile ısıtalım!
Hayır, teşekkürler.
Tek yapman gereken, bu katılım sözleşmesine kızgın, yanan bir imza atmak!
Yapmayacağım dedim!
Sadece kızgın, yanan bir imza...!
Yuuga, üzgünüm.
Luke?
Baskın Şeytanı olmak istememin nedeni, sen Goha Başkanı olduğunda...
Goha Başkanlık koltuğu denen üssü senden çalabilmek için hazır olmaktı.
Ama savunmasız anında koltuğu kapmaktansa, onu dürüstçe kazanmanın daha iyi olduğunu anladım!
Ben Baskın Şeytanıyım!
Luke, onu yerine koyup eve gidelim.
Onu alırsan, "baskın yapmaktan" tam anlamıyla hırsızlığa geçersin!
Hemen özür dileyip o üssü geri verelim!
Toprak! Çaldığım toprağa ne olacak?!
Eh, eğer birazcıksa sorun olmaz belki?
Baskın Şeytanı olma yolundan vazgeçelim...
Ama bir gün mutlaka geri döneceğim!
Yuuka hanımın kazanması sayesinde, tarafımız nihayet bir puan aldı.
Evet, Hanımefendi.
Bundan sonra dikkatli olmalıyız.
Hmph.
Yuuka'nın gerçekten kazanacağını düşünmemiştim.
Analiz tamamlandı.
Gerçekten mi?
Bu kartın Rush Duel'de kullanılabileceği tespit edildi.
Hu-hu-hu.
Kojima Yoshio’nun Rush Duel Eğlence Zamanı!
Matematik!
Hey, herkes! Bugün de düello yapmak ister misiniz?
Ben Kojima Yoshio!
Öncelikle, bir düello başladığında...
Kaç LP'niz olduğunu biliyor musunuz?
Aynen öyle!
Evet!
8000 LP!
Ancak animede 4000 ile başlıyorlar.
Aslında, 8000'den bahsetmişken...
Bu, yapmam gereken şakaların sayısı kadar.
Peki, LP'yi nasıl azaltacağız?
Bazı şeyleri açıklamak için Yoshio A ve Yoshio B olarak ikiye ayrılacağım!
Uzaklarda olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Benim sıram!
Hayır! Sahamda tek bir canavar bile yok!
Peki hangi yöne gitmeliyim ki?
Tek başıma durmayı planlamıştım
Kozum olan Sevens Road Büyücüsü'nü kullanıyorum...
Doğrudan saldırı!
Ne-Ne?!
Ama şimdi yanımdasın
Sevens Road Büyücüsü'nün ATK'si 2100.
ve bu hiç de fena değil
Ve başlangıç LP'si 8000, değil mi?
Ellerim uzanamasa bile
tutmak istediğim geleceğe
İşte!
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
8000 LP'den 2100 ATK'yı çıkarıyoruz...
hâlâ hayal olarak kalıyor
Yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Peki bunun cevabı...?
Seninle yürüdüğüm sürece
Doğru!
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
5900!
Kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
Yani 5900 LP'si kaldı.
O halde, evdeki herkes, Rush Düellolarıyla
en iyi hesaplarınızı yapın!
Tamam, bir dahaki sefere görüşürüz!
çeviri/altyazı: entame
redaksiyon: angelthinktank
zamanlama yardımı: eljin
Sonraki Bölüm: "Dördüncü Saldırgan Geliyor"
Goha Başkanı'nın üçüncü kardeşi,
Goha Yuuran, geliyor!!